- main [ref=e7]:
  - generic:
    - img
  - generic [ref=e8]:
    - generic [ref=e9]:
      - img [ref=e10]
      - img [ref=e11]
    - generic [ref=e35]:
      - textbox "搜索" [ref=e36]
      - img [ref=e38]
    - generic [ref=e43]: 登录
  - generic [ref=e13]:
    - complementary [ref=e14]:
      - generic [ref=e15]:
        - generic [ref=e16] [cursor=pointer]:
          - img [ref=e18]
          - generic [ref=e20]: 主页
        - img [ref=e44]
        - generic [ref=e47]:
          - generic [ref=e48]: 终末地百科
          - generic [ref=e51]: 干员
          - generic [ref=e54]: 武器
          - generic [ref=e57]: 装备
          - generic [ref=e60]: 武器基质
          - generic [ref=e63]: 威胁
          - generic [ref=e66]: 设备
          - generic [ref=e69]: 物品
          - generic [ref=e72]: 贵重品库
          - generic [ref=e75]: 系统蓝图
          - generic [ref=e78]: 任务
          - generic [ref=e81]: 活动
        - img [ref=e82]
        - generic [ref=e85]:
          - generic [ref=e86]: 游戏攻略辑
          - generic [ref=e89]: 干员攻略
          - generic [ref=e92]: 新人入门
        - img [ref=e93]
        - generic [ref=e96]:
          - generic [ref=e97]: 情报档案库
          - generic [ref=e100]: 游戏视频
          - generic [ref=e103]: 游戏壁纸
          - generic [ref=e106]: 情报资讯
      - generic [ref=e22]:
        - generic [ref=e23]:
          - link "用户协议" [ref=e24] [cursor=pointer]:
            - /url: https://assets.skland.com/protocols/agreement.html
          - link "隐私政策" [ref=e26] [cursor=pointer]:
            - /url: https://assets.skland.com/protocols/privacy.html
        - generic [ref=e27]: ©2017 - 2025 HYPERGRYPH. All Rights Reserved.
    - generic [ref=e28]:
      - main [ref=e29]:
        - generic [ref=e30]:
          - generic [ref=e108]:
            - generic [ref=e110]: 主页
            - generic [ref=e111]:
              - img [ref=e112]
              - generic [ref=e114]: 装备
          - generic [ref=e116]:
            - generic [ref=e123]: 装备
            - generic [ref=e128]:
              - generic [ref=e130]:
                - generic [ref=e133] [cursor=pointer]:
                  - generic [ref=e134]: 星级
                  - generic [ref=e135]:
                    - img [ref=e136]
                    - img [ref=e139]
                - generic [ref=e143] [cursor=pointer]:
                  - generic [ref=e144]: 品质
                  - generic [ref=e145]:
                    - img [ref=e146]
                    - img [ref=e149]
                - generic [ref=e153] [cursor=pointer]:
                  - generic [ref=e154]: 部位
                  - generic [ref=e155]:
                    - img [ref=e156]
                    - img [ref=e159]
                - generic [ref=e163] [cursor=pointer]:
                  - generic [ref=e164]: 装备套组
                  - generic [ref=e165]:
                    - img [ref=e166]
                    - img [ref=e169]
              - generic [ref=e172]:
                - generic [ref=e179]:
                  - generic [ref=e180]: 长息辅助臂
                  - generic [ref=e181]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-某位“疯狂”天师的遗世之作。……据说这位疯狂天师在乌萨斯厨师端上桌的火锅中看到了一种“生生不息的循环”，成功将长息装甲的续航时间提高了一倍。"
                - generic [ref=e188]:
                  - generic [ref=e189]: 长息护手·壹型
                  - generic [ref=e190]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-某位“疯狂”天师的遗世之作。……数日后，疯狂的天师开始拒绝一切“不能让自己获得灵感”的食物，随即，为了探寻“能吞入腹中的息壤”，骨瘦如柴的他消失在了荒野中。"
                - generic [ref=e197]:
                  - generic [ref=e198]: 长息护手
                  - generic [ref=e199]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-某位“疯狂”天师的遗世之作。……数日后，疯狂的天师开始拒绝一切“不能让自己获得灵感”的食物，随即，为了探寻“能吞入腹中的息壤”，骨瘦如柴的他消失在了荒野中。"
                - generic [ref=e206]:
                  - generic [ref=e207]: 长息蓄电核
                  - generic [ref=e208]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-某位“疯狂”天师的遗世之作。……他也曾端着一盆“竹沥炖豆腐”穿街而过，并宣称新一代息壤冷却技术终于被他烹饪了出来。"
                - generic [ref=e215]:
                  - generic [ref=e216]: 长息蓄电核·壹型
                  - generic [ref=e217]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-某位“疯狂”天师的遗世之作。……他也曾端着一盆“竹沥炖豆腐”穿街而过，并宣称新一代息壤冷却技术终于被他烹饪了出来。"
                - generic [ref=e224]:
                  - generic [ref=e225]: 长息装甲
                  - generic [ref=e226]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-某位“疯狂”天师的遗世之作。常人或许很难将厨艺与息壤供能联系在一起，但武陵城中偏偏有人能在餐馆中获得设计灵感。"
                - generic [ref=e233]:
                  - generic [ref=e234]: 浊流切割炬
                  - generic [ref=e235]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-选剑局为侵蚀潮周边作业所设计的套组装备。它是一缕有关侵蚀潮的恐惧：高悬灾厄何时坠入眼眸？"
                - generic [ref=e242]:
                  - generic [ref=e243]: 悬河供氧栓
                  - generic [ref=e244]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-选剑局为侵蚀潮周边作业所设计的套组装备。它是一丝有关侵蚀潮的绝望：未知浊流早已席卷大地。"
                - generic [ref=e251]:
                  - generic [ref=e252]: 潮涌手甲
                  - generic [ref=e253]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-选剑局为侵蚀潮周边作业所设计的套组装备。它是一声有关侵蚀潮的疑问：古老堤堰是否溃自其内？"
                - generic [ref=e260]:
                  - generic [ref=e261]: 落潮轻甲
                  - generic [ref=e262]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-选剑局为侵蚀潮周边作业所设计的套组装备。它是一段有关侵蚀潮的记忆：无情大潮始终拒绝生命。"
                - generic [ref=e269]:
                  - generic [ref=e270]: 50式应龙短刃·壹型
                  - generic [ref=e271]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-应龙特勤队所配装备的民用版，缺少了关键力量，但具备了普适性。“曾和我一起训练的熟面孔，我看着他们担起重责，镇守重地，这让我觉得……我像个从惨烈战场上逃走的战败者，一个逃兵。”"
                - generic [ref=e278]:
                  - generic [ref=e279]: 50式应龙短刃
                  - generic [ref=e280]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-应龙特勤队所配装备的民用版，缺少了关键力量，但具备了普适性。“曾和我一起训练的熟面孔，我看着他们担起重责，镇守重地，这让我觉得……我像个从惨烈战场上逃走的战败者，一个逃兵。”"
                - generic [ref=e287]:
                  - generic [ref=e288]: 50式应龙雷达
                  - generic [ref=e289]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-应龙特勤队所配装备的民用版，缺少了关键力量，但具备了普适性。优化设计完成那天，他提起笔，在设计图边留下几个字一一“天坼地裂，我亦胜之”。"
                - generic [ref=e296]:
                  - generic [ref=e297]: 50式应龙护手·壹型
                  - generic [ref=e298]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-应龙特勤队所配装备的民用版，缺少了关键力量，但具备了普适性。“我并不觊觎那份被赠与的力量，我离它十分遥远，我该成为支撑他们的骨骼。”"
                - generic [ref=e305]:
                  - generic [ref=e306]: 50式应龙护手
                  - generic [ref=e307]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-应龙特勤队所配装备的民用版，缺少了关键力量，但具备了普适性。“我并不觊觎那份被赠与的力量，我离它十分遥远，我该成为支撑他们的骨骼。”"
                - generic [ref=e314]:
                  - generic [ref=e315]: 50式应龙轻甲
                  - generic [ref=e316]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-应龙特勤队所配装备的民用版，缺少了关键力量，但具备了普适性。鲜有人知，这套护甲的设计师实际上是一位仅差半步就能通过特勤队考核的预备队员。"
                - generic [ref=e323]:
                  - generic [ref=e324]: 50式应龙重甲
                  - generic [ref=e325]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-应龙特勤队所配装备的民用版，缺少了关键力量，但具备了普适性。鲜有人知，这套护甲的设计师实际上是一位仅差半步就能通过特勤队考核的预备队员。"
                - generic [ref=e332]:
                  - generic [ref=e333]: M.I.警用刺刃·壹型
                  - generic [ref=e334]: "-本装备由梅什科工业设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-M.I.警用系列装备。握柄中填装了源石火药。抵住目标，扣下扳机，短刃会瞬间撕开敌人的装甲和血肉，就像切蛋糕一般顺滑。"
                - generic [ref=e341]:
                  - generic [ref=e342]: M.I.警用刺刃
                  - generic [ref=e343]: "-本装备由梅什科工业设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-M.I.警用系列装备。握柄中填装了源石火药。抵住目标，扣下扳机，短刃会瞬间撕开敌人的装甲和血肉，就像切蛋糕一般顺滑。"
                - generic [ref=e350]:
                  - generic [ref=e351]: M.I.警用工具组
                  - generic [ref=e352]: "-本装备由梅什科工业设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-M.I.警用系列装备。“感谢警员先生，我保证这是我这个月最后一次因为没带钥匙而报警了，我保证！”"
                - generic [ref=e359]:
                  - generic [ref=e360]: M.I.警用瞄具
                  - generic [ref=e361]: "-本装备由梅什科工业设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-M.I.警用系列装备。梅什科工业的部分产品会被走私到荒野上。在一些裂地者暗杀者手中，M.I.警用瞄具是上等品。"
                - generic [ref=e368]:
                  - generic [ref=e369]: M.I.警用臂环
                  - generic [ref=e370]: "-本装备由梅什科工业设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-M.I.警用系列装备。“不要寄望于敌人的怜悯，不要寄望于奇迹的降临，你只能相信你的利刃。”"
                - generic [ref=e377]:
                  - generic [ref=e378]: M.I.警用手环·壹型
                  - generic [ref=e379]: "-本装备由梅什科工业设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-M.I.警用系列装备。手环内嵌了微型镇暴用施术单元，整体能量传导性能相当优秀。"
                - generic [ref=e386]:
                  - generic [ref=e387]: M.I.警用手环
                  - generic [ref=e388]: "-本装备由梅什科工业设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-M.I.警用系列装备。手环内嵌了微型镇暴用施术单元，整体能量传导性能相当优秀。"
                - generic [ref=e395]:
                  - generic [ref=e396]: M.I.警用手套
                  - generic [ref=e397]: "-本装备由梅什科工业设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-M.I.警用系列装备。这款手套同时具备攻击属性，其验收流程中存在“能否有效击碎天使肢体”这一环节。"
                - generic [ref=e404]:
                  - generic [ref=e405]: M.I.警用罩衣·贰型
                  - generic [ref=e406]: "-本装备由梅什科工业设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-M.I.警用系列装备。在战争结束后，梅什科工业调整了生产线，以优秀的轻量化工艺获得了城市警用装备的供应资格。"
                - generic [ref=e413]:
                  - generic [ref=e414]: M.I.警用罩衣·壹型
                  - generic [ref=e415]: "-本装备由梅什科工业设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-M.I.警用系列装备。在战争结束后，梅什科工业调整了生产线，以优秀的轻量化工艺获得了城市警用装备的供应资格。"
                - generic [ref=e422]:
                  - generic [ref=e423]: M.I.警用罩衣
                  - generic [ref=e424]: "-本装备由梅什科工业设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-M.I.警用系列装备。在战争结束后，梅什科工业调整了生产线，以优秀的轻量化工艺获得了城市警用装备的供应资格。"
                - generic [ref=e431]:
                  - generic [ref=e432]: M.I.警用护甲
                  - generic [ref=e433]: "-本装备由梅什科工业设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-M.I.警用系列装备。它最初服役于人类与天使对抗的一线战场。"
                - generic [ref=e440]:
                  - generic [ref=e441]: 动火用电力匣
                  - generic [ref=e442]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-耐火性极强的装备。“在那座火山中，有人听到了歌声。”"
                - generic [ref=e449]:
                  - generic [ref=e450]: 动火用测温镜
                  - generic [ref=e451]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-耐火性极强的装备。极高温的环境并不可怕，但若是一处环境的温度会毫无理由地变化，那就需要警惕了。"
                - generic [ref=e458]:
                  - generic [ref=e459]: 动火用储能匣
                  - generic [ref=e460]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-耐火性极强的装备。动火用储能匣也可以被视为一个微型发电站，它能够有效利用环境高温，为使用者提供能源。"
                - generic [ref=e467]:
                  - generic [ref=e468]: 动火用手甲·壹型
                  - generic [ref=e469]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-耐火性极强的装备。“嘘，小声点，你就要唤醒它了。”"
                - generic [ref=e476]:
                  - generic [ref=e477]: 动火用手甲
                  - generic [ref=e478]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-耐火性极强的装备。“嘘，小声点，你就要唤醒它了。”"
                - generic [ref=e485]:
                  - generic [ref=e486]: 动火用外骨骼
                  - generic [ref=e487]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-耐火性极强的装备。“人类必将踏遍塔卫二每一寸土地”，奉献者们如此相信，因此愿意在大海之中遏止激流，在焦土之上降伏火焰。"
                - generic [ref=e494]:
                  - generic [ref=e495]: 轻超域稳定盘
                  - generic [ref=e496]: "-本装备由轻超域技术实验室设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-轻巧的实验型防护装备。“为了避免参数混乱导致您像气球一样飘向高空，请随身携带配套稳定盘，谢谢。”"
                - generic [ref=e503]:
                  - generic [ref=e504]: 轻超域分析环
                  - generic [ref=e505]: "-本装备由轻超域技术实验室设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-轻巧的实验型防护装备。“本实验室正在潜心研究侵蚀扩散痕迹的数据化分析方法，欢迎报名参与产品试用。”"
                - generic [ref=e512]:
                  - generic [ref=e513]: 轻超域护手
                  - generic [ref=e514]: "-本装备由轻超域技术实验室设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-轻巧的实验型防护装备。“请在佩戴本实验室产品时额外装配内衬装备，若您出现幻听、幻视等症状，请卸下本实验室产品并及时进食。”"
                - generic [ref=e521]:
                  - generic [ref=e522]: 轻超域护板
                  - generic [ref=e523]: "-本装备由轻超域技术实验室设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-轻巧的实验型防护装备。“宏山人会以羽毛比喻重量之轻，本实验室的反重力系列产品距此标准仅有一步之遥。”"
                - generic [ref=e530]:
                  - generic [ref=e531]: 拓荒增量供氧栓
                  - generic [ref=e532]: "-本装备由北进重工支援所设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-在拓荒者系列装备的循环供氧技术支持下，供氧栓保障了使用者至少能够进行四小时水下高压作业。升级后，作业时间能延长至六小时。"
                - generic [ref=e539]:
                  - generic [ref=e540]: 拓荒通信器·壹型
                  - generic [ref=e541]: "-本装备由北进重工支援所设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-厚重的通信器。为了在状况复杂的地下遗迹开掘现场保证通信质量，设计师仅为拓荒通信器保留了信息传递功能。"
                - generic [ref=e548]:
                  - generic [ref=e549]: 拓荒通信器
                  - generic [ref=e550]: "-本装备由北进重工支援所设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-厚重的通信器。为了在状况复杂的地下遗迹开掘现场保证通信质量，设计师仅为拓荒通信器保留了信息传递功能。"
                - generic [ref=e557]:
                  - generic [ref=e558]: 拓荒耐蚀手套
                  - generic [ref=e559]: "-本装备由北进重工支援所设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-拓荒者系列装备的设计目的是使一支三至五人小队能够拥有正面歼灭小股天使集群的作战能力。"
                - generic [ref=e566]:
                  - generic [ref=e567]: 拓荒护甲·叄型
                  - generic [ref=e568]: "-本装备由北进重工支援所设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-拓荒者系列护甲重框体型号一一为了能够在肩部加装重火炮而额外加装了人造脊椎机构。"
                - generic [ref=e575]:
                  - generic [ref=e576]: 拓荒护甲·贰型
                  - generic [ref=e577]: "-本装备由北进重工支援所设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-拓荒者系列护甲重框体型号一一为了能够在肩部加装重火炮而额外加装了人造脊椎机构。"
                - generic [ref=e584]:
                  - generic [ref=e585]: 拓荒护甲·壹型
                  - generic [ref=e586]: "-本装备由北进重工支援所设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-拓荒者系列护甲重框体型号一一为了能够在肩部加装重火炮而额外加装了人造脊椎机构。"
                - generic [ref=e593]:
                  - generic [ref=e594]: 拓荒护甲
                  - generic [ref=e595]: "-本装备由北进重工支援所设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-拓荒者系列护甲重框体型号一一为了能够在肩部加装重火炮而额外加装了人造脊椎机构。"
                - generic [ref=e602]:
                  - generic [ref=e603]: 脉冲式校准器
                  - generic [ref=e604]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-设计新颖的装备。它能在无边的数据之海中抹去几根善于藏匿的“金针”。"
                - generic [ref=e611]:
                  - generic [ref=e612]: 脉冲式手套
                  - generic [ref=e613]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-设计新颖的装备。很少有人能理解终末地工业为什么要提高脉冲系列装备的低温耐受能力。"
                - generic [ref=e620]:
                  - generic [ref=e621]: 脉冲式干扰服
                  - generic [ref=e622]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-设计新颖的装备。很少有人能理解终末地工业为什么要研发这套适用于信息化战争的防御装备。"
                - generic [ref=e629]:
                  - generic [ref=e630]: 碾骨小雕像·壹型
                  - generic [ref=e631]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-并无什么实际意义的小工艺品，但设计者宣称它能有效调动人的亢奋情绪。"
                - generic [ref=e638]:
                  - generic [ref=e639]: 碾骨小雕像
                  - generic [ref=e640]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-并无什么实际意义的小工艺品，但设计者宣称它能有效调动人的亢奋情绪。"
                - generic [ref=e647]:
                  - generic [ref=e648]: 碾骨面具·壹型
                  - generic [ref=e649]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-设计灵感来自于碾骨氏族的装备。代表着某种狂热的面具。单纯的信念无法让人在侵蚀环境中存活更久。无论是挂在腰间还是戴在脸上，都只不过是轻飘飘的木块罢了。"
                - generic [ref=e656]:
                  - generic [ref=e657]: 碾骨面具
                  - generic [ref=e658]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-设计灵感来自于碾骨氏族的装备。代表着某种狂热的面具。单纯的信念无法让人在侵蚀环境中存活更久。无论是挂在腰间还是戴在脸上，都只不过是轻飘飘的木块罢了。"
                - generic [ref=e665]:
                  - generic [ref=e666]: 碾骨披巾·壹型
                  - generic [ref=e667]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-设计灵感来自于碾骨氏族的装备。实际上，披巾并不具备什么防护性能，它通常会作为身份标识，就像是某种旗帜的变形。"
                - generic [ref=e674]:
                  - generic [ref=e675]: 碾骨披巾
                  - generic [ref=e676]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-设计灵感来自于碾骨氏族的装备。实际上，披巾并不具备什么防护性能，它通常会作为身份标识，就像是某种旗帜的变形。"
                - generic [ref=e683]:
                  - generic [ref=e684]: 碾骨重护甲·壹型
                  - generic [ref=e685]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-设计灵感来自于碾骨氏族的装备。厚重护甲不单单具有防护能力，在荒地行人眼中，它也代表着一种冷酷残忍的行事风格。"
                - generic [ref=e692]:
                  - generic [ref=e693]: 碾骨重护甲
                  - generic [ref=e694]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-设计灵感来自于碾骨氏族的装备。厚重护甲不单单具有防护能力，在荒地行人眼中，它也代表着一种冷酷残忍的行事风格。"
                - generic [ref=e701]:
                  - generic [ref=e702]: 生物辅助护盾针
                  - generic [ref=e703]: "-本装备由罗德岛设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-医疗者们爱用的装备。除去填补护盾裂口这一作用，在紧急状况下，生物辅助护盾针也可以被用来封闭伤口。"
                - generic [ref=e710]:
                  - generic [ref=e711]: 生物辅助护板
                  - generic [ref=e712]: "-本装备由罗德岛设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-医疗者们爱用的装备。侵蚀造成的伤害有时并不明显，因此装甲板上也需配置灵活敏锐的探测单元。"
                - generic [ref=e719]:
                  - generic [ref=e720]: 生物辅助接驳器·壹型
                  - generic [ref=e721]: "-本装备由罗德岛设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-医疗者们爱用的装备。罗德岛开发了能够校准数据的接驳单元，以便在紧急状况下接入不同的维生系统，完成急救作业。"
                - generic [ref=e728]:
                  - generic [ref=e729]: 生物辅助接驳器
                  - generic [ref=e730]: "-本装备由罗德岛设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-医疗者们爱用的装备。罗德岛开发了能够校准数据的接驳单元，以便在紧急状况下接入不同的维生系统，完成急救作业。"
                - generic [ref=e737]:
                  - generic [ref=e738]: 生物辅助手甲
                  - generic [ref=e739]: "-本装备由罗德岛设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-医疗者们爱用装备的加重款。罗德岛仍保留着在装备上配置矿石病监测模组的习惯。"
                - generic [ref=e746]:
                  - generic [ref=e747]: 生物辅助臂甲
                  - generic [ref=e748]: "-本装备由罗德岛设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-医疗者们爱用的装备。罗德岛仍保留着在装备上配置矿石病监测模组的习惯。"
                - generic [ref=e755]:
                  - generic [ref=e756]: 生物辅助胸甲
                  - generic [ref=e757]: "-本装备由罗德岛设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-医疗者们爱用的装备。穿着生物辅助胸甲的作战人员通常会被人戏称为“移动药品库”，他们通常会在护甲各处塞满急救药物。"
                - generic [ref=e764]:
                  - generic [ref=e765]: 生物辅助重甲
                  - generic [ref=e766]: "-本装备由罗德岛设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-医疗者们爱用装备的加重款。穿着生物辅助胸甲的作战人员通常会被人戏称为“移动药品库”，他们通常会在护甲各处塞满急救药物。"
                - generic [ref=e773]:
                  - generic [ref=e774]: 点剑火石
                  - generic [ref=e775]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-选剑局早期向市场推广的产品之一。火石会以超频方式耗光点剑护甲系统的全部能量，它的光芒只会在生命消逝前夕亮起。"
                - generic [ref=e782]:
                  - generic [ref=e783]: 点剑战术手甲
                  - generic [ref=e784]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-选剑局早期向市场推广的产品之一。战术手甲的验收流程包括“穿着手甲将宣纸折成二十四层纸花”这一环节。"
                - generic [ref=e791]:
                  - generic [ref=e792]: 点剑战术手套
                  - generic [ref=e793]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-选剑局早期向市场推广的产品之一。“岁末，执剑以南，见山生九首，怒号不止，吉。”"
                - generic [ref=e800]:
                  - generic [ref=e801]: 点剑重装甲
                  - generic [ref=e802]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-选剑局早期向市场推广的产品之一。天师以“虚怀若谷”为设计理念，在点剑重装甲上真正实现了“化解能量攻击”这一功能。"
                - generic [ref=e809]:
                  - generic [ref=e810]: 天灾防护滤芯
                  - generic [ref=e811]: "-本装备由特里格拉夫军工厂设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-源石研究园种植作业中会使用的外骨骼装备。与天灾防护面罩配套的过滤装置，应用时即插即拔，方便快捷。"
                - generic [ref=e818]:
                  - generic [ref=e819]: 天灾防护净芯·壹型
                  - generic [ref=e820]: "-本装备由特里格拉夫军工厂设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-源石研究园种植作业中会使用的外骨骼装备。虽然矿石病在塔卫二已能得到有效控制，但还请继续做好基础的呼吸防护。"
                - generic [ref=e827]:
                  - generic [ref=e828]: 天灾防护净芯
                  - generic [ref=e829]: "-本装备由特里格拉夫军工厂设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-源石研究园种植作业中会使用的外骨骼装备。虽然矿石病在塔卫二已能得到有效控制，但还请继续做好基础的呼吸防护。"
                - generic [ref=e836]:
                  - generic [ref=e837]: 天灾防护手套
                  - generic [ref=e838]: "-本装备由特里格拉夫军工厂设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-源石研究园种植作业中会使用的外骨骼装备。重点调整了指关节部位的支撑结构，同时提高了抓握能力，能在源石晶簇切割搬运的过程中高效辅助作业。"
                - generic [ref=e845]:
                  - generic [ref=e846]: 天灾防护重甲·壹型
                  - generic [ref=e847]: "-本装备由特里格拉夫军工厂设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-源石研究园种植作业中会使用的外骨骼装备。搭载了微电流刺激系统，能有效降低穿戴者的疲劳感一一工人们对这种“振奋精神”的小设计尤为满意。"
                - generic [ref=e854]:
                  - generic [ref=e855]: 天灾防护重甲
                  - generic [ref=e856]: "-本装备由特里格拉夫军工厂设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-源石研究园种植作业中会使用的外骨骼装备。搭载了微电流刺激系统，能有效降低穿戴者的疲劳感一一工人们对这种“振奋精神”的小设计尤为满意。"
                - generic [ref=e863]:
                  - generic [ref=e864]: 阿伯莉传感芯片·壹型
                  - generic [ref=e865]: "-本装备由特里格拉夫军工厂设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-针对阿伯莉采石场作业情况做出了调整的新型防护装甲，按照工程师的说法，这套防护装甲的未来迭代方向将聚焦于全面自动化一一即使穿戴者失去意识，它也能够带人安全撤离。"
                - generic [ref=e872]:
                  - generic [ref=e873]: 阿伯莉传感芯片
                  - generic [ref=e874]: "-本装备由特里格拉夫军工厂设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-针对阿伯莉采石场作业情况做出了调整的新型防护装甲按照工程师的说法，这套防护装甲的未来迭代方向将聚焦于全面自动化一一即使穿戴者失去意识，它也能够带人安全撤离。"
                - generic [ref=e881]:
                  - generic [ref=e882]: 阿伯莉照明器
                  - generic [ref=e883]: "-本装备由特里格拉夫军工厂设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-针对阿伯莉采石场作业情况做出了调整的新型防护装甲。“它就那样嵌在岩石中，就像我只是挖出了混凝土里的一截钢筋，但……但我好像听到它在对我说话……”"
                - generic [ref=e890]:
                  - generic [ref=e891]: 阿伯莉侦听芯片·壹型
                  - generic [ref=e892]: "-本装备由特里格拉夫军工厂设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-针对阿伯莉采石场作业情况做出了调整的新型防护装甲。在探索未知环境时，隔音性能足够强的听觉防护装备尤其重要。这款芯片能有效辅助装备者判断自身是否出现了幻听症状。"
                - generic [ref=e899]:
                  - generic [ref=e900]: 阿伯莉紫光灯
                  - generic [ref=e901]: "-本装备由特里格拉夫军工厂设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-针对阿伯莉采石场作业情况做出了调整的新型防护装甲为了适应阿伯莉采石场突如其来的挖掘作业，工程师们连夜对这套护甲设计做出了调整，为其增添了视觉保护、听觉保护等模块。"
                - generic [ref=e908]:
                  - generic [ref=e909]: 阿伯莉侦听芯片
                  - generic [ref=e910]: "-本装备由特里格拉夫军工厂设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-针对阿伯莉采石场作业情况做出了调整的新型防护装甲在探索未知环境时，隔音性能足够强的听觉防护装备尤其重要。这款芯片能有效辅助装备者判断自身是否出现了幻听症状。"
                - generic [ref=e917]:
                  - generic [ref=e918]: 阿伯莉手甲
                  - generic [ref=e919]: "-本装备由特里格拉夫军工厂设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-针对阿伯莉采石场作业情况做出了调整的新型防护装甲装配在连体防护装甲外的手部护具，指尖位置集成了六种类型、共计近百个微型传感器，能帮助装备者精确判断出自己究竟接触到了什么一一哪怕他们失去了视觉。"
                - generic [ref=e926]:
                  - generic [ref=e927]: 阿伯莉轻甲·壹型
                  - generic [ref=e928]: "-本装备由特里格拉夫军工厂设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-针对阿伯莉采石场作业情况做出了调整的新型防护装甲。“停工！停工！想办法联络寂语修会！”"
                - generic [ref=e935]:
                  - generic [ref=e936]: 阿伯莉轻甲
                  - generic [ref=e937]: "-本装备由特里格拉夫军工厂设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-针对阿伯莉采石场作业情况做出了调整的新型防护装甲。“停工！停工！想办法联络寂语修会！”"
                - generic [ref=e944]:
                  - generic [ref=e945]: 阿伯莉重甲·壹型
                  - generic [ref=e946]: "-本装备由特里格拉夫军工厂设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-针对阿伯莉采石场作业情况做出了调整的新型防护装甲。阿伯莉重甲系列的作战用型，较之标准型多出了武器连接功能，能够有效适配喷火器、榴弹发射器等装备。"
                - generic [ref=e953]:
                  - generic [ref=e954]: 阿伯莉重甲
                  - generic [ref=e955]: "-本装备由特里格拉夫军工厂设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-针对阿伯莉采石场作业情况做出了调整的新型防护装甲。挖掘前文明遗物的过程中，遭遇的情况通常是多变的、突发的。因此作业中使用的装备必须兼顾防御性、灵活性，以及足够强的攻击能力。"
                - generic [ref=e962]:
                  - generic [ref=e963]: 蚀电防护电池·壹型
                  - generic [ref=e964]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-重量略大的电池。经验丰富的工人可以在十分钟内将这种源石电池改装成榴弹。"
                - generic [ref=e971]:
                  - generic [ref=e972]: 蚀电防护扳手·壹型
                  - generic [ref=e973]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-线条流畅的扳手。“用来当武器意外顺手！”一一某位不愿透露姓名的工人。"
                - generic [ref=e980]:
                  - generic [ref=e981]: 蚀电防护手套·壹型
                  - generic [ref=e982]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-格外牢固的手套。目前人类还未研发出能够有效耐受侵蚀的防护服，现役防护装备绝大多数仅能应对侵蚀次生灾害。"
                - generic [ref=e989]:
                  - generic [ref=e990]: 蚀电防护背心·壹型
                  - generic [ref=e991]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-牢固的防护背心。“在抢修现场必须穿好防护装备，不然你就会看到受损设备向你大声呼救……别给医生添麻烦，好吗？”"
                - generic [ref=e998]:
                  - generic [ref=e999]: 蚀电防护电池
                  - generic [ref=e1000]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-重量略大的电池。经验丰富的工人可以在十分钟内将这种源石电池改装成榴弹。"
                - generic [ref=e1007]:
                  - generic [ref=e1008]: 蚀电防护扳手
                  - generic [ref=e1009]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-线条流畅的扳手。“用来当武器意外顺手！”一一某位不愿透露姓名的工人。"
                - generic [ref=e1016]:
                  - generic [ref=e1017]: 蚀电防护手套
                  - generic [ref=e1018]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-格外牢固的手套。目前人类还未研发出能够有效耐受侵蚀的防护服，现役防护装备绝大多数仅能应对侵蚀次生灾害。"
                - generic [ref=e1025]:
                  - generic [ref=e1026]: 蚀电防护背心
                  - generic [ref=e1027]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-牢固的防护背心。“在抢修现场必须穿好防护装备，不然你就会看到受损设备向你大声呼救……别给医生添麻烦，好吗？”"
                - generic [ref=e1034]:
                  - generic [ref=e1035]: 蚀电屏蔽电池·壹型
                  - generic [ref=e1036]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-耐用程度极高的电池。在塔卫二，侵蚀环境下的工程抢险作业极度危险。因此，即便是“如何使用电池”，也需按特殊标准严格培训。"
                - generic [ref=e1043]:
                  - generic [ref=e1044]: 蚀电屏蔽扳手·贰型
                  - generic [ref=e1045]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-施加了特殊防护镀层的扳手。必要时可以当作武器使用，用来敲碎某些天使的肢体也不在话下。"
                - generic [ref=e1052]:
                  - generic [ref=e1053]: 蚀电屏蔽手套·壹型
                  - generic [ref=e1054]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-特殊环境作业时必备的防护装备。为了避免被异常爆发的电流击伤，在侵蚀灾害现场抢修电路的工程师们必须穿上特制防护服。"
                - generic [ref=e1061]:
                  - generic [ref=e1062]: 蚀电屏蔽背心·壹型
                  - generic [ref=e1063]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-特殊环境作业时必备的防护装备。严重的侵蚀灾害往往会带来有悖常理的电路故障，抢修者亦需小心。"
                - generic [ref=e1070]:
                  - generic [ref=e1071]: 蚀电屏蔽背心·贰型
                  - generic [ref=e1072]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-特殊环境作业时必备的防护装备。严重的侵蚀灾害往往会带来有悖常理的电路故障，抢修者亦需小心。"
                - generic [ref=e1079]:
                  - generic [ref=e1080]: 蚀电屏蔽电池
                  - generic [ref=e1081]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-耐用程度极高的电池。在塔卫二，侵蚀环境下的工程抢险作业极度危险。因此，即便是“如何使用电池”，也需按特殊标准严格培训。"
                - generic [ref=e1088]:
                  - generic [ref=e1089]: 蚀电屏蔽扳手·壹型
                  - generic [ref=e1090]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-施加了特殊防护镀层的扳手。必要时可以当作武器使用，用来敲碎某些天使的肢体也不在话下。"
                - generic [ref=e1097]:
                  - generic [ref=e1098]: 蚀电屏蔽扳手
                  - generic [ref=e1099]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-施加了特殊防护镀层的扳手。必要时可以当作武器使用，用来敲碎某些天使的肢体也不在话下。"
                - generic [ref=e1106]:
                  - generic [ref=e1107]: 蚀电屏蔽手套
                  - generic [ref=e1108]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-特殊环境作业时必备的防护装备。为了避免被异常爆发的电流击伤，在侵蚀灾害现场抢修电路的工程师们必须穿上特制防护服。"
                - generic [ref=e1115]:
                  - generic [ref=e1116]: 蚀电屏蔽背心
                  - generic [ref=e1117]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-特殊环境作业时必备的防护装备。严重的侵蚀灾害往往会带来有悖常理的电路故障，抢修者亦需小心。"
                - generic [ref=e1124]:
                  - generic [ref=e1125]: 巡行信使陀螺·壹型
                  - generic [ref=e1126]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-小巧的解压玩具。根据权威统计，约有百分之二十的信使会把这样的解压玩具改装为定向追踪器。"
                - generic [ref=e1133]:
                  - generic [ref=e1134]: 巡行信使手电·壹型
                  - generic [ref=e1135]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-坚固的照明手电。它尾部的尖锥偶尔会被用来破开一些尘封的古物。"
                - generic [ref=e1142]:
                  - generic [ref=e1143]: 巡行信使手电·贰型
                  - generic [ref=e1144]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-坚固的照明手电。它尾部的尖锥偶尔会被用来破开一些尘封的古物。"
                - generic [ref=e1151]:
                  - generic [ref=e1152]: 巡行信使手套·壹型
                  - generic [ref=e1153]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-信使们爱用的护手。走上擂台切磋几手也是信使们的消遣方式之一。"
                - generic [ref=e1160]:
                  - generic [ref=e1161]: 巡行信使夹克·壹型
                  - generic [ref=e1162]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-信使们爱穿的夹克。四号谷地周边的信使会为自己的交通工具喷涂大树枝干般的纹样。曾保护这片土地的事物至今仍能给予人们力量。"
                - generic [ref=e1169]:
                  - generic [ref=e1170]: 巡行信使陀螺
                  - generic [ref=e1171]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-小巧的解压玩具。根据权威统计，约有百分之二十的信使会把这样的解压玩具改装为定向追踪器。"
                - generic [ref=e1178]:
                  - generic [ref=e1179]: 巡行信使手电
                  - generic [ref=e1180]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-坚固的照明手电。它尾部的尖锥偶尔会被用来破开一些尘封的古物。"
                - generic [ref=e1187]:
                  - generic [ref=e1188]: 巡行信使手套
                  - generic [ref=e1189]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-信使们爱用的护手。走上擂台切磋几手也是信使们的消遣方式之一。"
                - generic [ref=e1196]:
                  - generic [ref=e1197]: 巡行信使夹克
                  - generic [ref=e1198]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-信使们爱穿的夹克。四号谷地周边的信使会为自己的交通工具喷涂大树枝干般的纹样。曾保护这片土地的事物至今仍能给予人们力量。"
                - generic [ref=e1205]:
                  - generic [ref=e1206]: 重装信使陀螺·壹型
                  - generic [ref=e1207]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-小巧的解压玩具。根据权威统计，约有百分之八十的信使会把这样的小玩具改装成微型爆破飞镖。"
                - generic [ref=e1214]:
                  - generic [ref=e1215]: 重装信使手电·壹型
                  - generic [ref=e1216]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-坚固的照明手电。它尾部的尖锥通常会被用来凿开一些不愿沟通的骨骼。"
                - generic [ref=e1223]:
                  - generic [ref=e1224]: 重装信使手套·贰型
                  - generic [ref=e1225]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-信使们爱用的护手。大部分信使会为自己的交通工具增加一个便捷脱离装置，以便能在突发的侵蚀灾害中保全性命。"
                - generic [ref=e1232]:
                  - generic [ref=e1233]: 重装信使手套·壹型
                  - generic [ref=e1234]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-信使们爱用的护手。大部分信使会为自己的交通工具增加一个便捷脱离装置，以便能在突发的侵蚀灾害中保全性命。"
                - generic [ref=e1241]:
                  - generic [ref=e1242]: 重装信使夹克·壹型
                  - generic [ref=e1243]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-信使们爱穿的夹克。在塔卫二，越野摩托是一种足够物美价廉的交通工具一一信使们会为它附上不同的改装模块。"
                - generic [ref=e1250]:
                  - generic [ref=e1251]: 重装信使陀螺
                  - generic [ref=e1252]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-小巧的解压玩具。根据权威统计，约有百分之八十的信使会把这样的小玩具改装成微型爆破飞镖。"
                - generic [ref=e1259]:
                  - generic [ref=e1260]: 重装信使手电
                  - generic [ref=e1261]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-坚固的照明手电。它尾部的尖锥通常会被用来凿开一些不愿沟通的骨骼。"
                - generic [ref=e1268]:
                  - generic [ref=e1269]: 重装信使手套
                  - generic [ref=e1270]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-信使们爱用的护手。大部分信使会为自己的交通工具增加一个便捷脱离装置，以便能在突发的侵蚀灾害中保全性命。"
                - generic [ref=e1277]:
                  - generic [ref=e1278]: 重装信使夹克
                  - generic [ref=e1279]: "-本装备由终末地工业参考荒野手工艺品设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-信使们爱穿的夹克。在塔卫二，越野摩托是一种足够物美价廉的交通工具一一信使们会为它附上不同的改装模块。"
                - generic [ref=e1286]:
                  - generic [ref=e1287]: 集成化轻甲
                  - generic [ref=e1288]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-结构简单的模块化轻型防护装备。它诞生在集成工业系统相关设备的试运行过程中，因几个尝试混合生产线的随手为之而生。"
                - generic [ref=e1295]:
                  - generic [ref=e1296]: 集成化战术手套
                  - generic [ref=e1297]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-H3结构简单的模块化轻型防护装备。虽然不能提供最顶级的防护，但它至少便于穿戴。"
                - generic [ref=e1304]:
                  - generic [ref=e1305]: 集成化轻甲片
                  - generic [ref=e1306]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-结构简单的模块化轻型防护装备。护甲片能够灵活装配是这套集成化装备的最大卖点。"
                - generic [ref=e1313]:
                  - generic [ref=e1314]: 集成化陶瓷板
                  - generic [ref=e1315]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-结构简单的模块化轻型防护装备。“虽然我愿意相信咱们的技术，但它是不是有些太轻了……”"
                - generic [ref=e1322]:
                  - generic [ref=e1323]: 集成化重甲
                  - generic [ref=e1324]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-结构简单的模块化重型防护装备。在加重加厚了所装配的护甲片后，这些重甲多半时间会被送去集成高威力铳械。"
                - generic [ref=e1331]:
                  - generic [ref=e1332]: 集成化手甲
                  - generic [ref=e1333]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-结构简单的模块化重型防护装备。仅用两个小巧的支撑结构就帮助穿戴者分担了百分之四十的武器重量，真是巧妙的设计。"
                - generic [ref=e1340]:
                  - generic [ref=e1341]: 纾难识别牌
                  - generic [ref=e1342]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-象征着艰辛前路的装备。“事未竟，路犹长。”"
                - generic [ref=e1349]:
                  - generic [ref=e1350]: 纾难识别牌·壹型
                  - generic [ref=e1351]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-象征着艰辛前路的装备。“事未竟，路犹长。”"
                - generic [ref=e1358]:
                  - generic [ref=e1359]: 纾难印章
                  - generic [ref=e1360]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-象征着艰辛前路的装备。“事未竟，路犹长。”"
                - generic [ref=e1367]:
                  - generic [ref=e1368]: 纾难印章·壹型
                  - generic [ref=e1369]: "-本装备由宏山选剑局设计，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-象征着艰辛前路的装备。“事未竟，路犹长。”"
                - generic [ref=e1376]:
                  - generic [ref=e1377]: 矿场联络仪·壹型
                  - generic [ref=e1378]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。《四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1385]:
                  - generic [ref=e1386]: 矿场传动轮·壹型
                  - generic [ref=e1387]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。《四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1394]:
                  - generic [ref=e1395]: 矿场压缩核·壹型
                  - generic [ref=e1396]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。《四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1403]:
                  - generic [ref=e1404]: 矿场增压轮·壹型
                  - generic [ref=e1405]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。《四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1412]:
                  - generic [ref=e1413]: 矿场联络仪
                  - generic [ref=e1414]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。《四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1421]:
                  - generic [ref=e1422]: 矿场压缩核
                  - generic [ref=e1423]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。《四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1430]:
                  - generic [ref=e1431]: 矿场传动轮
                  - generic [ref=e1432]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。《四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1439]:
                  - generic [ref=e1440]: 矿场增压轮
                  - generic [ref=e1441]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。《四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1448]:
                  - generic [ref=e1449]: 集成化合金板
                  - generic [ref=e1450]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-结构简单的模块化重型防护装备。虽然成本十分之低，但胜在材料品质优秀，因此防护性能足够令人满意。"
                - generic [ref=e1457]:
                  - generic [ref=e1458]: 集成化重甲片
                  - generic [ref=e1459]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-结构简单的模块化重型防护装备。如果想要提升防御性能，就无法控制住激增的重量，算是这套装备最严重的痛点。"
                - generic [ref=e1466]:
                  - generic [ref=e1467]: 应急压缩核
                  - generic [ref=e1468]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。 《 四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1475]:
                  - generic [ref=e1476]: 应急联络仪
                  - generic [ref=e1477]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。 《 四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1484]:
                  - generic [ref=e1485]: 矿场防护服·壹型
                  - generic [ref=e1486]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。《四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1493]:
                  - generic [ref=e1494]: 矿场护甲·壹型
                  - generic [ref=e1495]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。《四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1502]:
                  - generic [ref=e1503]: 测试型重甲
                  - generic [ref=e1504]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-临时制成的装备。虽然足够重，但防护能力有限。"
                - generic [ref=e1511]:
                  - generic [ref=e1512]: 测试型重甲·壹型
                  - generic [ref=e1513]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-临时制成的装备，较之标准型有所微调。虽然足够重，但防护能力有限。"
                - generic [ref=e1520]:
                  - generic [ref=e1521]: 矿场轻甲
                  - generic [ref=e1522]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。《四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1529]:
                  - generic [ref=e1530]: 矿场滤尘衣
                  - generic [ref=e1531]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。《四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1538]:
                  - generic [ref=e1539]: 矿场护甲
                  - generic [ref=e1540]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。《四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1547]:
                  - generic [ref=e1548]: 矿场防护服
                  - generic [ref=e1549]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。《四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1556]:
                  - generic [ref=e1557]: 简易护甲
                  - generic [ref=e1558]: "-本装备为临时制品，未通过终末地工业产品检验流程验证，防御能力有限。-结构简单的初级护甲。它在心理上给人的鼓励远大于它的实际防御性能。"
                - generic [ref=e1565]:
                  - generic [ref=e1566]: 简易护服
                  - generic [ref=e1567]: "-本装备为临时制品，未通过终末地工业产品检验流程验证，防御能力有限。-结构简单的初级护甲。它在心理上给人的鼓励远大于它的实际防御性能。"
                - generic [ref=e1574]:
                  - generic [ref=e1575]: 矿场护手·壹型
                  - generic [ref=e1576]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。《四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1583]:
                  - generic [ref=e1584]: 矿场手套·贰型
                  - generic [ref=e1585]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。《四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1592]:
                  - generic [ref=e1593]: 矿场手套·壹型
                  - generic [ref=e1594]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。《四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1601]:
                  - generic [ref=e1602]: 矿场手甲·壹型
                  - generic [ref=e1603]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。《四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1610]:
                  - generic [ref=e1611]: 矿场护腕
                  - generic [ref=e1612]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。《四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1619]:
                  - generic [ref=e1620]: 矿场护手
                  - generic [ref=e1621]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。《四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1628]:
                  - generic [ref=e1629]: 矿场手甲
                  - generic [ref=e1630]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。《四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1637]:
                  - generic [ref=e1638]: 矿场手套
                  - generic [ref=e1639]: "-本装备由终末地工业自研，使用集成工业系统制造，能够提高使用者的作战能力。-多用于矿场作业的防护装备。《四号谷地安全防护标准》要求劳动保护装备至少需要软性保护及硬性保护两层防护结构。"
                - generic [ref=e1646]:
                  - generic [ref=e1647]: 简易手甲
                  - generic [ref=e1648]: "-本装备为临时制品，未通过终末地工业产品检验流程验证，防御能力有限。-结构简单的初级护甲。它在心理上给人的鼓励远大于它的实际防御性能。"
                - generic [ref=e1655]:
                  - generic [ref=e1656]: 简易护手
                  - generic [ref=e1657]: "-本装备为临时制品，未通过终末地工业产品检验流程验证，防御能力有限。-结构简单的初级护甲。它在心理上给人的鼓励远大于它的实际防御性能。"
          - generic [ref=e1659]:
            - generic:
              - img
      - generic [ref=e31]: WIKI站内搭建的内容为测试期间内容，实际以上线版本内容为准。